 скрипт помошник автоматизатор работы с чатботами 
язык написания пайтон
вот примерный план
1. файл задача - тут формируется задача скрипт для которой нужно сделать
2. файл результат - сравниваем вывод скрипта с эталоном
3. файл настройки и всяких айдишников

работа
скрипт при запуске получате задачу и открывает браузер в режиме отладки по CDP на 9222 отдает задачу нейросети и ждет ответа
получает ид чата и сохраняет его
результат (ответ) сохраняет в файл и запускает его. 
если ошибка отправляет ошибку нейросети до тех пор пока не будет ок
если вывод файла ок. смотрит что сделал скрипт. 
если не совпадает с эталоном отправляет на доработку
если все совпадает завершаем работу

//туду https://github.com/CloakHQ/CloakBrowser